1.  Un télescope pour le comportement humain : Tout comme un télescope permet aux astronomes d'explorer des galaxies lointaines, les outils informatiques et les outils d'analyse des big data permettent aux spécialistes des sciences sociales d'observer et de comprendre des comportements humains complexes et des tendances sociétales qui sont autrement invisibles à l'œil nu.
2.  En ce qui concerne les problèmes humains et sociaux, la proposition de valeur d'un scientifique/analyse des données est d'amener les gens à réfléchir à leurs problèmes de manière scientifique.

## Science comportementale et recherche sur l'opinion publique

1.  Confiance et mésinformation

2.  Perceptions sociales erronées

3.  Stratégies de brèche: COVID-19